學姊你好! 我在多次請教翠菁學姊後發現對翠菁學姊的實作內容部分較有興趣，尤其是對Dialog state tracking部分特別有興趣，我非常希望能在接續翠菁學姊的專案部分盡一份力，能拜託學姊讓我加入你們陣營嗎?我一定會全力協助、努力不拖累進度的! 謝謝學姊!


1.
面試者的回答句不離題但很長時，系統有辦法不忘記面試者所說的所有內容並順利處理嗎?
2.
若面試者說了前後文無相關系的回答時，要請面試者重講一次，還是抓住面試者已說過的內容作追問來打斷面試者呢?
(
翠菁學姊說這是他在實際面試時，常看到其他許多面試者的共同問題! 
此(東講一點，西講一點)前後文無相關性的回答常常在面試者緊張時出現!!
如遇到"我是xxxxx,興趣xxxxx,未來xxxxxx"的句子之間無相關性的面試者回答時，
第二層LSTM取得的hidden vector用在ANN內就找不出甚麼規則可循了!

因此，可以藉由 面試者再重說一次 或 抓住面試者已說過的內容作追問 來打斷面試者使Dialog state tracking 有處理ambiguous 回答的能力! 
)

希望改進的大方向    為什麼需要改進這個部分呢?

如:state_tracking\slotc_1\slotc_ckip1 中的Answer斷詞後出現 "逢 甲 大學 畢業"與""
